perfeito agora que vc já sabe, vamos iniciar um projeto de bot para a minha loja. vamos várias funções para ele. quero definir umas regras antes de começar a criar
- Sempre foque em deixar o bot full otimizado para evitar lag e travamentos
- Sempre deixe o código organizado e limpo
- Se for nescessário criar novo arquivo para otimizar o bot você terá a liberdade para criar!

Projeto Raze II
Comando: /Ticket
Função: Deverá enviar um painel no canal onde foi utilizado o comando. O painel deve seguir o estilo da imagem [@Image](zed:///agent/pasted-image?name=Image) com banner https://r2.fivemanage.com/vLUsF9vzqBOo7DSFHERFX/Gemini_Generated_Image_giolfxgiolfxgiol(1).png no topo.
